Создание интернет магазина(light)
1.создание 2 html страниц(страница товара,корзина)
2.создание карточек товара с помощью display flex
3.В карточках товаров создаем кнопки "добавить", внутри которых в атрибутах дата записываем название и стоимость товаров(data-name="нарукавники",data-cost="50") внутри которых в атрибутах дата записываем название и стоимость товаров(data-name="нарукавники",data-cost="50"), 
4.в скрипте на странице товара создаем слушатель события addEventlistner,который опредиляет любой элемент страницы при нажатии. Если элемент на который нажалии являтся кнопкой добавить, то мы считываем из этого элемента дата-атрибуты, которые сохраняем в хранилище браузера(localstorage)
5.в скрипте на странице корзины получаем все товары из хранилище браузера и с помощью цикла отрисовываем их на страничке. При отрисовке добавляем в каждую карточку товара корзины кнопку удалить по аналогий с пунктом 3,внутри которых в атрибутах дата записываем название и стоимость товаров(data-name="нарукавники",data-cost="50"). Теперь при нажатии на кнопку удалить мы можем прочесть дата-атрибуты внутри кнопки и понять какой товар пользователь хочет удалить,а затем удаляем этот товар из localstorage
6.создаем кнопку заказать. При нажатии на эту кнопку считываем все товары из хранилище браузера и отправляем их с помощью malito на email владельца магазина и пользователя,купивщего товар.